taller: hacer spotify, reproductor de canciones usando doublelinkedlis
Botones:
Reproducir
Pausar, 
siguiente cancion, 
cancion anterior

playlist: debe ser dinamica debe agarerse de un archivo o base de datos embebidas como hsqldb sqlite
poblar la playlist con 5 canciones

como un winam, apenas se abre la app debe reproducer una cancion
Se debe poder pausar, reproducer, siguiente, anterior.

usando javafx with maven y scene builder.
Implementar: Vista
Backend: Se debe usar doubleLinkedlist 
Controlador: metodo que cargue la lista de un archivo, osea carga todas las canciones

Entregable: .jar ejecutable
 
En la lista se debe usar iteradores, el usuario de la lista no debe saber que hay nodos.
Usar lista que construimos nosotros osea crear una lista desde cero nada de usar la que viene por defecto en java.
Se debe usar una doblemente enlazada circular ose hay que programarla toda en java.
Se debe entregar el dia del examen